## 📆 2021-07-17(토) TIL

### 📈 오늘 한 일
- 알고리즘만 풀었다.

### 🦄 이번주 목표 진행사항은요? (오늘 조금이라도 진행했으면 체크)
- [x] 자바스크립트 패턴과 테스트 Part 1 읽기
- [ ] 함께자라기 책 읽기
- [ ] 기술 면접 질문 공부하기
- [x] 프로그래머스 코테 문제 풀기
- [ ] 2021 오픈소스 컨트리뷰션 아카데미 지원하기
- [ ] reading_books_record_repository에 docusaurus를 사용하여 GitBook 만들어보기

### 🤔 공부하면서 배운것이 있다면?
생략...

### ⚡ 아쉬운 점 및 회고
- 알고리즘만 풀었다.
- 일어나서 공부를 좀 더하고 코테를 봐야겠다.
- 오늘은 간단히.. 피곤이 몰려온다. 얼른 자야겠다.
- 아 어제는 약속이 있어서 거의 공부를 안해서 TIL을 생략했다. 😅 그럴수도있지 뭐.

### 🚀 내일 할 일
- 코테 문제 풀기
- CS 공부
- 자바스크립트 패턴과 테스트 Part 1 읽기
- 코테 보기

### 🎯 이번주 목표
- 자바스크립트 패턴과 테스트 Part 1 읽기
- 함께자라기 책 읽기
- 기술 면접 질문 공부하기
- 프로그래머스 코테 문제 풀기
- 2021 오픈소스 컨트리뷰션 아카데미 지원하기
- reading_books_record_repository에 docusaurus를 사용하여 GitBook 만들어보기
- ConStu 프로젝트에 존재하는 간단한 오류를 수정하기
